ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ - МОДУЛЬ
напишите модуль приветствия он должен внутри себя содержать фразу приветствия, например const greeting = 'Hello'; и переменную let name = ''; должен возвращать объект с методами: setName, sayGreeting setName - утанавливает переданное имя в переменную name sayGreeting - здоровается возвращая фразу greeting + " " + name;

модуль реализовать 2умя способами:

с помощью паттерна модуль
с помощью расположения в разных файлах и домулей RequireJs (как было в лекции)

ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ - ПОЛМОРФИЗМ
1.Написать класс Publisher, в который можно передать статьи, новости, курсы. Класс должен содержать переданное в массиве, как свойство items.
2.У класса должно быть один 2 метода: printItems, который будет выводить в консоль сформированное содержимое, add – который будет добавлять в массив item (статью, курс или новость)
3.Написать класс Item – у которого будут свойства: description, title, метод print, который формирует текст из свойств description, title в виде “Title: текст тайтла. Description: текст дескрипшена”
4.Написать 3 класса: Article, News, Course.
5.Унаследовать Article, News, Course от класса Item дополнив или переопределив метод print.
6.Класс Article – содержит свойства: description, title, author. Метод print выводит текст в формате виде “Title: текст тайтла. Description: текст дескрипшена. By author: имя автора”
7.Класс News – содержит свойства: description, title, source, date. Метод print выводит текст в формате виде “Source: название источника, Happened on: дата. Title: текст тайтла. Description: текст дескрипшена.”
8.Класс Course – содержит свойства: description, title, expirationDate. Метод print выводит текст “Not actual” в случае, если expirationDate меньше текущей даты, иначе “Course: тайтл, will be awailable till дата истечения”. Для проверки написать в классе приватный метод isActual, который будет проверять на актуальность.
9.Для проверки работы создать инстансы классов Article, News, Course. Передать их в инстанс класса Publisher при его создании (через new Publisher). Сделать дополнительно инстанс любого из классов и передать в уже существующий инстанс класса Publisher с помощью метода add. Воспользоваться методом printItems для вывода в консоль результата.